DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Terminei as revisões.
Vou enviar por e-mail.
Adeus.
Senhor, o seu pedido.
Obrigado.
Desculpas novamente e obrigada. Xu Chi.
Aqui está o extrato de cobrança.
þEntre os novos produtos, o champô
e o sabonete líquido estão a vender bem.
As vendas de protetores solares
e soro também estão a aumentar.
Certo. Entendido.
Xu Chi.
Disse à equipe de pesquisa
para a mandar para casa.
Porque ainda está aqui?
Ia ficar em casa sem fazer nada.
Mais vale trabalhar.
Sra. Lin, terminou a reunião?
Acabei de encontrar o Sr. Pi.
Disse-lhe que me ofereci para ajudar
a equipa de eventos.
Para estabelecer contactos
com alguns pesos-pesados do setor.
É bom saber.
O Sr. Pi fará um discurso
na cimeira amanhã.
Vou levá-la comigo.
Vai conhecer algumas pessoas no círculo.
Certo. Obrigada, Sra. Lin.
HOTEL CHINA WORLD
Empresas inovadoras locais têm de lidar
com os dois aspetos ao mesmo tempo.
Sobrevivência a curto prazo
e posicionamento estratégico
a longo prazo.
Voltar às raízes da inovação
e da criação de valor.
Diferenciar-nos globalmente
e melhorar a nossa vantagem competitiva.
As multinacionais
têm de repensar os seus objetivos
e estratégias para o mercado chinês.
Equilibrar riscos e oportunidades
e ser mais proativas na busca de formas
de transformar os pontos fortes únicos
da China em valor global.
Por exemplo, fluxos de produtos,
modelos de negócios,
recursos de P&D e talentos.
Obrigado a todos.
ESCOLHAS ESTRATÉGICAS
NO NOVO CENÁRIO MUNDIAL
Muito bem. Obrigada, Sr. Pi.
Vamos receber o Sr. Ye Xinzhi,
sócio da Consultoria Hezong.
Aplausos para o Sr. Ye.
MECANISMO DE PREVENÇÃO DE RISCOS
NO EXTERIOR
Olá a todos.
Sou Ye Xinzhi, da Consultoria Hezong.
A sua apresentação de há pouco
foi brilhante.
Aprendi muito consigo.
Sr. Chen. Sr. Li.
- Há quanto tempo!
- É verdade.
Olá. Sou a Xu Chi, da Maxmise.
- Olá.
- Que parte achou mais interessante?
De modo geral, é bem criativo.
Há quanto tempo!
Como tem passado?
Obrigada, Sra. Lin. A nova produtividade
de qualidade é um tema em alta.
A nossa equipa vai prestar
mais atenção a isso.
Sempre que puder, tem se ligar mais
com os líderes desta área.
Entendido.
Veja.
Aquele é o Sr. Yan, presidente
da Associação de Internet Yunshang.
Eu vou primeiro.
- Sr. Yan.
- Olá.
- Há quanto tempo!
Tem andado ocupado?
Sim. Sempre ocupado.
Porque não me respondeu?
Queria perguntar-lhe sobre
o polo industrial de IA da Suhu.
Mas nunca me respondeu.
Deve ter-se esquecido, com tanta correria.
Com certeza.
‎2025 CAPACITAR COM O DIGITAL
‎LIDERAR O FUTURO
Deixe-me apresentá-la.
É a minha nova colega, a Xu Chi.
- Olá.
Sr. Yan. Sei de um segredo.
O Restaurante Pavilhão Wanghu,
ali de cima,
recebeu lírio excelente.
A melhor iguaria.
A sério?
Porque não subimos e conversamos?
Claro.
Vamos.
Olá. Onde é o restaurante chinês?
- Ali.
- Obrigado.
O que foi?
Estou bem.
Bebeu porque quis, ou por pressão?
Adivinhe.
É melhor ter cuidado.
Acha que recebi uma proposta?
O que aconteceu?
Querem apanhar-me.
Sr. Yan, o senhor é respeitado.
þTodas as salas do hotel estão reservadas.
Mas quando mencionei o seu nome,
- uma ficou disponível.
- A sério?
O peixe está a chegar. Vamos esperar.
Claro.
Tenho de atender.
Estou, Sr. Zhao?
Precisa de mim para isso?
Não consegue resolver sozinho?
Tenho de ir.
Fique atenta.
- O Sr. Yan gosta de ser lisonjeado.
- Sr. Yan, prove isso.
- Odeia silêncios constrangedores.
- Obrigado.
Sr. Yan.
Disse que políticas futuras
regularão o uso indevido da IA.
Serão rigorosas?
Muito rigorosas.
No nosso jargão, "a ação regulatória
tem de atingir o alvo com força".
Como quando era criança,
não ouvia o seu pai e apanhava.
Sr. Yan, que senso de humor.
Dói-me a barriga de tanto rir.
Não magoe o bebé.
Se algo acontecesse com o pequeno,
- eu nunca me perdoaria.
- Nem pensar.
Peço desculpas.
Vou beber como desculpa.
Onde está o vinho?
- Desculpe.
- Olá.
Venha.
Traga-me o seu melhor vinho. Rápido.
- Entendido.
- Rápido.
Bom peixe pede bom vinho.
- Certo?
- Sim.
Um segundo. Espere. Aqui.
- Vamos provar outra coisa.
- Sim.
Vamos brindar.
Sr. Yan, estou tão feliz
que me esqueci completamente.
Não posso beber álcool, de momento.
Mas hoje temos a Xu como reserva.
Sem problema.
Sra. Lin, eu disse que sou alérgica.
O que faremos agora?
Estou grávida. Não posso beber.
Não se preocupe. Vá devagar.
Aumente a sua tolerância.
Exatamente.
É assim que tudo funciona.
A primeira vez é estranha,
a segunda é fácil.
Sr. Yan, não bebo.
Saúde.
- Beba.
- Sr. Yan, eu não…
Vamos.
Isso mesmo.
Certo?
A minha superior tramou-me.
Tive que beber demais.
Estava sempre a beliscar-me,
enquanto tentava escapar.
Então, ela foi ao WC sem o telefone.
O marido dela estava sempre a ligar.
Temi que fosse urgente, então atendi.
Depois,
o marido apareceu furioso.
O Sr. Yan levou um banho de vinho.
O jantar terminou ali.
Espera que eu a elogie, ou reprimenda?
Ela está grávida.
Então, só porque está grávida,
tenho que aceitar de braços cruzados?
Olhe,
se alguém me trata com respeito,
eu retribuo em dobro.
Mas se tentarem tramar-me,
não sou banana.
Você tem um forte sentido
de defesa e ataque.
Parece que os seus dias na Maxmise
não são fáceis.
Sou mais do que correta com ela.
Fiz tudo o que pude.
Aguentei tudo o que pude!
Entre os novatos, sou a melhor
e trabalho mais. O que mais ela quer?
Ela também é mulher.
Como pôde fazer isso?
Porque se sente ameaçada.
Receia que a substitua.
Nem pensar! Ela é minha mentora.
Sou só analista de negócios estagiária.
Pessoas que não têm segurança perdem
muitas oportunidades no trabalho.
Eliminar cedo um jovem leão ameaçador
é muito comum entre leões adultos.
Uma garrafa de água rendeu
20 minutos de orientação.
Bom negócio.
Acompanho-a e chamo um táxi?
Não estava no WC a vomitar
porque me doía o estômago.
Só queria minimizar os danos da bebida.
Muito bem.
Ainda assim, cuidado.
Cuide-se.
Sr. Ye.
Porque saiu da P&J?
Quando voltei para devolver os óculos,
descobri que já tinha saído da P&J.
DEPARTAMENTO DE OPERAÇÕES
YE XINZHI, DIRETOR DE OPERAÇÕES
Eu queria agradecer-lhe pessoalmente
pelo conselho.
Não é preciso.
Foi algo improvisado.
Parabéns por entrar na Maxmise,
exatamente como queria.
Os consultores têm uma prática.
Às vezes, dão um tempo só para
continuar em contato com o mercado.
Quando me conheceu,
eu estava a dar um tempo na P&J.
A Hezong e a Maxmise são concorrentes.
O hotel está repleto
com participantes da cimeira.
Podem ter uma ideia errada.
Devia voltar. Boa sorte.
XU CHI AMA A MÃE
Mãe, olha.
Adoro vir ao apartamento
da avó em Pequim.
- Mãe. Quero um pouco de tanghulu.
- Vamos!
UNIDADE UM
CONDOMÍNIO Nº 92, RUA YONG'AN
Lin Long.
Porque está tão atrasada?
Parece exausta.
- Atiraste-lhe…
- Estás grávida. Porque bebeste?
Eu não estava a beber.
- Era só uma conversa de negócios.
- Não é normal!
És impossível!
Não vás. Volta e termina
o que estavas a dizer!
Adote um gato.
Ao menos dá apoio emocional.
Um gato serve.
Mas eu iria namorar na mesma.
Quanto a estrutura e processo,
temos de analisar tudo.
Vou indo.
Bom dia, Sra. Lin.
Bom dia, Sha Sha.
Bom dia.
O Sr. Pi perguntou sobre a Bolo Culture.
Marcou reunião com eles hoje?
Sim. Não se preocupe. A Bolo Culture está
satisfeita com a proposta da Sra. Lin.
Você…
Porque atendeu o meu telefone?
Desculpe. A senhora disse-me
para beber com o Sr. Yan.
- Não esperava isso do seu marido.
- Fala baixo.
Fale baixo.
Quer explodia tudo, não é?
Vou deixar isto bem claro:
saiba o que deve
e o que não deve fazer.
Pessoas que não têm segurança perdem
muitas oportunidades no trabalho.
Eliminar cedo um jovem leão ameaçador
é muito comum entre leões adultos.
Entendido.
O que devo fazer é terminar
a proposta da Yuanming para si.
O que foi?
Essa miúda é horrível!
Eu julguei-a muito mal!
Calma.
O seu desempenho
está em primeiro lugar há anos.
Não tem de se preocupar.
É só uma novata que se quer destacar.
Já vimos muitas assim.
Só não a deixe brilhar em nenhum projeto.
Ela vai sair em alguns dias.
Assim que chegarmos à Bolo Culture,
não diga nada sem a minha permissão.
- Entendeu?
- Entendi.
Quanto à eficiência após a aquisição
da Literatura Qingyi,
a Maxmise sugere integração de conteúdo
protegido por direito autoral e design.
SR. SHEN, BOLO CULTURE
E ter uma equipa
para melhoria da eficiência e avaliação.
A EET serve como o principal motor
de todo o projeto de redução de custos,
usando métodos baseados em dados
para impulsionar a colaboração profunda
e reestruturar os custos.
No nível superior, a comissão orientadora
fornece direção estratégica.
No nível de execução,
o líder da EET integra recursos
para conduzir cinco áreas chave:
otimização de processos,
análise de dados, RH,
financeiro e integração de sistemas de TI,
- formando um circuito fechado…
- Sr. Shen.
Algo não parece certo?
Na verdade, sim.
Sra. Lin, poderia dizer-me
sem rodeios o que temos de fazer
para que os funcionários veteranos
da Qingyi se integrem no grupo,
sigam as regras
e também continuem motivados?
Dê-me algo útil.
Algo útil…
A seguir.
SITUAÇÃO ATUAL
E DESAFIOS DE INTEGRAÇÃO
O maior problema
da Literatura Qingyi é a gestão caótica.
‎ESTRUTURA ORGANIZACIONAL: MUITO PLANA
Já existe há algum tempo,
mas…
Sra. Lin.
Quer fazer uma pausa?
Sim. Vamos descer e tomar um café.
A sério, eles só têm isso?
Alguns slides e planos,
e ousam cobrar-nos oito dígitos?
Em que ano estamos?
Essas firmas de consultoria
tratam-nos como dinheiro fácil.
Exatamente.
Vou dar-vos dois números.
Um terço dos presidentes de conselhos
da Fortune 500 têm experiência
em consultoria de gestão.
Isso é verdade.
Muitas das firmas tradicionais
só sabem falar.
Mas o que valorizo na Maxmise,
como uma das principais empresas globais,
é a experiência de gestão,
o modelo operacional
e a base de dados já disponíveis.
São ativos testados,
que eles construíram
ao longo de décadas em dezenas de países.
O nosso objetivo é comercializar
e globalizar a marca. Em quem confiamos?
Em si?
Ou em si?
Você vai para o Rio, para Osaka,
país por país fazer pesquisas de mercado?
Quando terminar, será tarde demais.
Mas a proposta deles não é muito boa.
Então, não os escolhemos.
Além da Maxmise, há outras empresas.
Vamos usar o projeto como teste.
Água morna.
Porque falou sem a minha permissão
há pouco?
O que é que eu disse?
Estavam a perder o foco.
Usar uma perguntar para recuperar
a atenção e trazer de volta à discussão.
Ensinou-me isso.
Estou a avisar pela última vez. Só essa.
Se quer passar pelo estágio
sem problemas, faça o seu papel.
Sr. Shen.
Desculpe por isso.
Sem problemas. A sua situação é especial.
Mas sugiro
que se não estiver a sentir-se bem,
é melhor tirar uma folga.
O seu bebé é o mais importante.
Xu Chi, o que está a fazer?
Espere, como assim?
O Sr. Shen perguntou como fazer
com que os funcionários da Qingyi
escutem, se esforcem e se integrem.
A solução é usar dinheiro
para contratar um novo grupo.
A Qingyi tem mais de vinte anos.
A idade média dos funcionários
é de cerca de 45 anos.
Habituaram-se a uma gestão familiar.
Fazê-los integrar-se rapidamente
na Bolo Culture, que só tem cinco anos,
é tão difícil quanto eu,
do nada, tornar-me
uma romancista de sucesso
a ganhar 50 mil por mês.
Como a empresa tem caixa,
e tudo o que importa são os IPs da Qingyi,
porque não recomeçar?
Mantenha os executivos séniores.
Permita que os outros saiam
com o melhor pacote
de rescisão do mercado: 2N+10.
Assim, os funcionários comuns
podem reformar-se.
Também limpa a sujidade rapidamente.
E isso reforça
a reputação da Bolo Culture.
Três coelhos, uma cajadada.
Na verdade, sempre achei
a estrutura de RH reduzida e especializada
um dos maiores pontos fortes da empresa.
O plano de reforma subsequente
deve girar em torno disso.
Diga-me mais.
Vamos deixar o suspense para depois.
Desculpe, Sra. Lin.
Não gosto de suspense.
- Prossiga.
- Está bem.
Pela pesquisa preliminar,
vimos que o sistema de incentivos
da Bolo Culture é bastante sólido.
Mas tem três modelos
de remuneração coexistentes:
com base na posição,
habilidades e desempenho.
Está muito misturado.
Então, aqui sugerimos…
Obrigado às duas por hoje.
Sra. Xu, a sua proposta foi excelente.
É muito gentil.
O compromisso da Maxmise
sempre foi fornecer
os melhores serviços.
E, claro, obrigado também, Sra. Lin.
A sua equipa é ótima.
Agradeço o elogio.
Falaremos em breve.
- Ficarei a aguardar.
- Saímos sozinhas.
Está feliz?
Cansou-se dos holofotes?
Ajudei a salvar um projeto
que estava prestes a fracassar.
Como membro da equipa,
claro que estou feliz.
Membro da equipa?
Não pense que não estou a ver.
Entrou na Maxmise só para me substituir.
Sra. Lin, que exagero.
Sou só uma analista estagiária.
Não estabeleceria como meta
substituir uma consultora
dois níveis acima de mim.
Pode enganar os outros, mas não a mim.
Não estou a mentir.
O meu objetivo não é substituí-la.
É tornar-me alguém nesta cidade
que nunca poderá ser substituída.
Vá sozinha.
Um sonho tão grande não cabe no meu carro.
Sha Sha, tem um minuto?
Entre.
Quero falar
sobre o projeto da Bolo Culture.
A equipa de gestão é um pouco jovem.
É difícil de lidar.
Felizmente, mudei a proposta na hora.
Deram aprovação preliminar.
Dê uma olhadela.
Mas a Xu Chi fez algo
absolutamente ridículo hoje.
Ela tirou discretamente
um maço de dinheiro e tentou subornar
o CEO da Bolo Culture.
Não faz ideia como foi estranho.
Nem consigo descrever.
A sério?
A Xu Chi é uma jovem capaz.
Mas isso viola a ética empresarial.
E é um grande alerta para a Maxmise.
Acho que não sirvo mais
para ser mentora dela.
Sugiro encerrar o estágio dela mais cedo.
É isso que quer?
Assim, ela pode ir para outras empresas.
Bela proposta.
Mas, há vinte minutos,
o Xu Chi também me enviou uma.
Ela pensa exatamente…
PRODUTORA - LIN LONG, XU CHI
… o mesmo.
Não… Sha Sha, isso…
Posso explicar…
Acha que é necessário, Lin Long?
Está comigo há muito tempo.
Nunca ignorei
a sua personalidade ou necessidades.
Achou que a Cindy roubou
o projeto da Sato Pharma.
Então, dei-lhe na hora
o projeto da Bolo Culture.
Como está grávida e com pouca energia,
contratei uma assistente.
Escolheu a Xu Chi.
E ela é a mais capaz
entre as novas contratações.
Não sei o que correu mal
na vossa comunicação.
Mas quando se trata de trabalho em equipa,
ela foi melhor que você.
Mas ela age sempre sozinha.
Será que me vê como mentora?
Passa por cima de mim em tudo,
sem aprovação.
O desempenho é a única coisa que importa.
Não pode esperar ter só subordinados
menos capazes que você.
Se consegue geri-los bem
depende da sua liderança.
A teia que teceu está muito solta.
Ela passa pelos buracos e sobe…
Então, isso é tudo culpa minha?
Você não está bem hoje.
Sugiro que vá para casa agora.
Gosta de trabalhar, não é?
Agora é tudo seu.
Bom trabalho.
BU TIANNA
É só uma novata a tentar destacar-se.
Já vimos muitas assim.
Achou que era fácil manipulá-la.
Ela esperou que todos se esquecessem
e depois vingou-se.
Ela é mais calculista do que você.
A Xu Chi é claramente alguém
que consegue fazer as coisas.
Se irritar o Sr. Pi por causa dela,
não tem medo de que ele lhe dificulte
a vida no trabalho?
Acabei de encontrar o Sr. Pi.
Disse-lhe que me ofereci para ajudar
na equipa de eventos.
Sra. Lin, que exagero.
Sou só uma analista estagiária.
Não estabeleceria como meta
substituir uma consultora
dois níveis acima de mim.
O desempenho é a única coisa que importa.
Não pode esperar ter só subordinados
menos capazes que você.
Cuidado por onde anda!
Lamento imenso.
A culpa é minha. Podemos mandar
já tudo para o seguro.
Sra. Lin?
Sr. Shen?
- Desculpe. Eu…
- Está a sangrar.
Está grávida. Como pôde conduzir assim?
O bebé está bem?
- Está.
- Está ferida.
Eu assumo a culpa.
Vou levá-la ao hospital.
Doutora, está tudo pago.
- Certo.
- Como está ela?
É superficial, não requer pontos.
É só limpar e aplicar o remédio
uma vez ao dia, durante três dias.
A ferida está no cabelo.
Não é percetível.
O bebé está bem?
Fizemos todos os exames.
Está tudo bem. Mas eu já a avisei.
Ela tem de descansar bastante.
Agora, os batimentos dela estão rápidos.
É pior do que da última vez.
Como pai, deve ir a mais consultas…
Não. Doutora, não é isso.
É meu parceiro de negócios, não é o pai.
Não sou o marido dela.
Sou cliente dela.
Espero lá fora.
Desculpe o que aconteceu.
Não foi nada de especial. Não tem de quê.
Obrigada por me levar.
Não fique com a ideia errada.
É que você está grávida.
Se acontecesse algo, eu não suportaria.
Está de quatro ou cinco meses?
Quando a minha irmã estava grávida,
já estava em repouso na cama nesta fase.
Você continua a ir à empresa
e passa horas a fazer apresentações,
ou a brincar
à Velocidade Furiosa sozinha.
Esse esforço vale mesmo a pena?
Os consultores são assim.
E a Maxmise valoriza imenso
- o projeto da Bolo Culture…
- Pare.
Só estamos nós aqui.
Não preciso de elogios empresariais.
Vou contar-lhe um segredo.
A sua empresa tem boas hipóteses.
Sugiro que vá para casa e descanse.
Deixe o resto com a Sra. Xu.
Ela pode tratar disso.
A Xu Chi?
Isso não é apropriado. Ela…
É inexperiente. E acabou de entrar…
E você é assim tão experiente?
A sua proposta não foi tão boa.
Cheia de clichês.
Acha que pode trocar um modelo
e passar-nos a perna?
Acha que somos dinheiro fácil?
A proposta dela foi mais interessante…
Já chega!
O quê?
Qual é o seu problema?
Desculpe. Eu…
Estou instável emocionalmente.
As suas hormonas estão descontroladas.
Eu entendo.
Deixe-me dar-lhe um conselho.
Não deixe que isso lhe custe clientes,
o seu chefe e, depois, o seu marido.
Não sobra mais nada.
Já era. Entendeu?
DEIXE ENTREGAS DE COMIDA À PORTA
Certo, vou querer três.
Quero mais dois.
- Impossível!
- Porque estão tão felizes?
Sha.
A Xu Chi tem sido a primeira a chegar
há 27 dias seguidos.
Só estávamos a conversar.
Será que ela continua assim
até ao final do estágio?
Zhiwen.
Zhiwen, o bebé deu um pontapé.
Anda ouvir.
Sha Sha.
Quero desculpar-me
pela minha atitude de ontem.
Eu não estava bem.
Nem sei se é a gravidez.
Já passei por tudo o que está a passar.
As mulheres representam menos de um terço
dos funcionários da Maxmise.
Ajudá-la a si é ajudar-me a mim mesma.
De agora em diante,
vou focar-me no projeto Yuanming.
Deixe a Xu Chi assumir
o projeto da Bolo Culture.
Vou só supervisionar.
É a escolha inteligente.
A sua saúde é o mais importante.
Não se preocupe. Quando voltar, o seu
cargo e responsabilidades não mudarão.
Essa é a minha promessa.
Obrigada.
HOTEL CHINA WORLD
O que te deixou tão feliz?
Sr. Ye?
Sente-se.
Chame-me Richard.
Ou, como a sua empresa faz,
não use o nome em inglês.
Chame-me Ye Xinzhi.
Esqueça isso do "senhor".
No centro da cidade, se gritar isso,
quatro em cada dez pessoas vão virar-se.
Olá. Uma cerveja, por favor.
Claro, senhor.
- Vou querer outra.
- Certo.
Obrigada.
Saiu cedo e está empolgada?
Deu algum golpe?
Após este tempo todo,
vou liderar um projeto.
Ganhou uma promoção? Um aumento?
O período de experiência
terminou mais cedo?
Tire esse ar de superioridade do rosto.
Muita gente de escritórios próximos
come aqui.
O mundo da consultoria é pequeno.
Se alguém a visse
com cara de quem acabou de se vingar
e isso fosse parar à internet…
Disse-me para ter cuidado
e agora critica-me.
Pare de ser moralista.
É muito desanimador.
Entendido. Não vai mudar nada.
Você também parece muito feliz.
Claro. Acabei de fechar um negócio.
Transformação de marca da Tianhe Airlines.
O que foi? Inveja?
Quando vou chegar aonde você está?
Quando?
Quando tiver rugas e olheiras
e nenhum procedimento estético
as conseguir resolver.
Porque está a olhar assim?
Eu envelheço bem.
Enfim, parabéns.
E obrigada
pelo outro dia.
A suas orientações e conselhos
foram inestimáveis.
Vou ser clara.
Obrigada. Obrigada, senhor.
Não me chame de "senhor". E
dá pra não brindar?
- Está bem.
- Saúde.
Saúde.
Por falar nisso,
saber jantar com clientes e escolher
restaurantes também é uma habilidade.
Comida francesa demora muito.
A chinesa
tem muitas restrições alimentares.
Comida italiana?
Espere até estar em viagens de negócios,
só vai comer espaguete à bolonhesa
do serviço de quarto.
Tente evitar comida japonesa.
Na cultura japonesa,
os homens estão sempre antes das mulheres.
A atmosfera afeta
o quanto um cliente confia e a respeita.
A que tipo de sítio devo ir?
Cafés.
Rápido. Eficiente.
Atendimento padrão.
Trate dos negócios e saia.
Sem bebida, nem conversa.
Além disso, nunca sirva café ou chá
a ninguém no escritório.
Não é empregada. Você é…
Consultora.
Agora é analista estagiária.
Acima de você estão analistas séniores
e consultores associados.
Vai demorar pelo menos dois anos
até se tornar consultora.
Vim para aqui com esse objetivo.
Então, desejo-lhe sucesso.
A taxa de eliminação da Maxmise é brutal.
Tem sempre algo a dizer.
Primeiro, pisa, depois, encoraja.
Faz-me servir-lhe uma bebida,
depois diz para manter a dignidade.
Fui seu entrevistador.
Isso é diferente.
Então, como meu entrevistador,
ensine-me como conseguir
um grande negócio como a Tianhe.
Boa pergunta.
As nossas empresas são concorrentes.
É confidencial. Posso dizer-lhe isso?
Porque me ensinou sobre restaurantes?
A maioria não tem de aprender isso.
É senso comum.
Richard.
Estou a ir.
Desejo-lhe sucesso continuado.
E que compre depressa o apartamento.
Consiga o que veio buscar.
Parabéns. Conseguiu o que queria.
Ainda assim, tenha cuidado.
Cuide-se.
Legendas: Danielle Negredo